Сайт https://ru.wikipedia.org/
Хедер сайта
    Содержит:
        - Ссылки на блоки:
            1. Блок персональных данных:     
                * Вход в ситему;
                * Регистрвация;
                * Вклад участника;
                * Обсужджения;
            2. Блок нагивации справа:
                * Строка поиска по сайту;
                * История изменинения страницы (информации и данных в нутри статьи или старницы);
                * Просмотр кода страницы;
                * Редактирование статьи;
                * Режим чтения;
            3. Блок навигации слева:
                * Обсужджения (данной статьи);
                * Статья.

Контентная часть
    Содержит:
        - Логотип;
        - Заголовок (название) статьи;
        - Тело контекста:
            * Текст;
            * Ссылки;
            * Картинки;
        - Блок содержание:
            * Навигация по статье с сылками.

Боковая понель
    Содержит:
        - Заголовки-ссылки по навигации сраницы;
        - Ссылки на полезные станицы для участников сообщества(обратная связь, форум, справка);
        - Инструменты работы с сайтом(ссылки на страницы, информация о сайте);
        - Работа со статьей в формате документа(скачивание, печать);
        - Ссылки на другие продукты компании;
        - Выбор языка.

Футер
    Содержит:
        - Информационный блок:
            * Информацию о послених измениниях на странице;
            * Лицензионное соглашение;
            * Информация о товарном знаке;
        - Блок навигации:
            * Информация о сайте;
            * Ссылки на документы;
            * Обратная связь;
            * и другие полезные ссылки.
